Embarcamos em Santos, no dia 11/04, no navio Preziosa, com destino à Balneário de Camboriú. Resumindo em poucas palavras, nunca fomos, eu e minha família, tão mal atendidos por uma equipe mal humarada, carrancuda, mal educada, que nos atendia de qualquer forma, sem nenhuma cortezia, como se fosse tudo gratuíto, e olha que pagamos caríssimo (R$ 4.500 por pessoa/3 dias). A qualidade da comida era pobre, comida sem sabor, sem temperos, doces sem gosto, pior que bolo de padaria. Preços das lojas dentro do navio, um absurdo, totalmente fora da realidade. Itinerário não cumprido, devido, segundo tripulação, das condições do mar. Mas escolheram um péssimo lugar pra ancorar, ao invés de ter ancorado enfrente à cidade originalmente do cronograma, Balneário de Camboriú e ficar aguardando até as condições do tempo melhorarem. Foi muito ruim a experiência, dinheiro muito mal gasto. Conversamos com uma passageira à bordo que disse que a MSC é a pior companhia mesmo e que demos azar de pegar uma tripulação de final de temperada, que estavam de "saco cheio" e por isso atendiam tão mal. Orientou a escolher outra compania de Navios na próxima vez..